[Música]
muy buena de mis queridos amantes del
corazón bueno cómo está hoy en día como
aparecemos hoy después de la gran
jornada de ayer por la noche no estos
vídeos que os deje esta madrugada espero
que se las haya visto todos y los hayáis
disfrutado y vamos a echar ahora un
vistazo a las audiencias no a ver si ha
merecido la pena a ver si ha merecido la
pena que quedarán como quedaron que
quedarán por los suelos que quedarán
completamente
expuesta a todas y cada una de su
hipocresía que llevarán a un hombre que
ha sido condenado a su plato a sentarse
a cobrar un montón de billetes mientras
que han echado a la calle a otro
inocente que nunca tiene ninguna condena
ni sentencia ni nada por el estilo pero
que le hayan hecho un juicio mediático
por hacer un favor a una colega no para
hacerle un favor a una colega y por ti
porque por buenos motivos ideológicos a
parte de intereses económicos y negocios
y demás no qué vergüenza qué vergüenza
no se vio ayer expuesto como se vieron
ayer en ring el puesto de que en
realidad todo lo que han hecho otros
meses ha sido puro papelón no no hay
nada de ni un ápice siquiera de
importarle la violencia de género ni las
mujeres ni nada por el estilo no pero
bueno lo comentaremos ahora en los
siguientes vídeos hoy el día hoy el día
está completo hoy estaré haciendo muchos
vídeos muchos directos os pido por favor
a todos que os suscriba ahí tenéis abajo
un botón que es suscribirse totalmente
gratis ya grupos mira
arriba arriba y se va pero ahora
audiencias vale antes decir a la
audiencia de la noche 8 decir que
sálvame estaba ascendiendo
ascendiendo y con un 14 y un 15
o
si líder probamos
esto es para hacer un sálvame o sea que
estamos hablando de sálvame el programa
vamos más visto con diferencia
haciéndose siempre un 20 y pico en
treinta muchas veces
y ayer la noche de ayer tuvimos
con 16 y medio
cojo
a ver
no hay datos nuevos datos
malísimos vamos a ponerlo así no no es
un datos malísimos
han superado antena 3 que se hizo un 14
pero no es lo que no es lo que hacía no
es lo que sálvame hacía en sus buenos
tiempos
1.645.000
personas vieron ayer el sálvame de luxe
yo creo que la situación para
calificación más viral en las redes
sociales no y al final fíjate cómo es la
cosa que al final bueno se suponía que
la entrevista llevaba un guión o una
escaleta el peloteo no el masaje app a
pepe navarro
increíblemente vergonzoso no y al final
lo más comentado lo que está haciendo
viral y lo que está llenando todas las
notas de prensa digital y todos los
comentarios de todas las redes sociales
es el episodio de paloma garcía pelayo
reventando la entrevista reventando las
pretensiones del sálvame de luxe
haciendo que toda la audiencia porque
nosotros podemos criticar mucho no en mi
canal en mis canales y en los de los
compañeros pues vemos mostrar la
hipocresía no como actúan esta gente que
están haciendo un papel que no les
importa una [__] el feminismo se caen
otra vez y es que me vengo arriba y digo
palabra malsonante y en este canal no me
gusta pero
yo creo que ustedes pensaréis igual que
yo y me lo vais a perdonar se cagan en
el feminismo literalmente se cagan en
cualquier cosa que según les convenga
qué billete y pisar y se llevan para la
cntc al que sea no y nada es
sencillamente una completa vergüenza y
así lo más comentado se le pueden dar
gracias a paloma garcía pelayo bueno
increíble los líderes de su franja
líder en su franja más de 6,5 millones
de espectadores lo ven en algún momento
esto es como la estos como las visitas
de youtube de los directos
los directos muchas veces no
tú terminas con directrices para que el
viento tiene en 20 mil visitas con
momentos y lo máximo que tiene una
dirección 3.000 espectadores pues porque
la gente va entrando va saliendo pero
claro no quieren que sea 65 millones de
personas esto a lo mejor
o la misma persona entraba salió 25
en el caso audiencia para mí
para mí más bien no es mala no es malo
pero no es una audiencia digna de
no son los números que estamos que yo
estaba acostumbrado a ver en este
programa no pero bueno increíble
increíble y lamentable es estar leyendo
la caja de comentarios no olvides que
hoy hay vídeo también aparte habrá
directo hoy seguramente habrá directos
hoy pero no olvides que también hay
vídeo en mi canal principal hoy javi
oliveira le dais y os suscribir también
vale un abrazo familiar
[Música]